ＣＣＧ本部より２０３号
CCG本部通知203号
２０区 アクアビルディングに不法侵入者との通報
20区Aqua大厦发现非法侵入者
不法侵入者は喰種…喰種と思われる
非法侵入者疑是喰种……这是目前的判断
至急現場へ急行せよ
请火速赶往现场
もっと もっと
要更多…更多…
おいしい
真美味
大喰いってのは 伊達じゃないみたいだね
“大胃”的传闻 名副其实呢
わたし食事の邪魔されるのって大嫌いなのよね
我最讨厌用餐时被打扰
僕のこと知らないかな
你不认识我吗
知ってるわ
我听说过你哦
他人をいたぶるのが趣味のつまらない男
以虐待他人为兴趣的无聊透顶的男人
上の命令でね
上面的命令
キミを生け捕りにしろって
要活捉你
でもさ その前に
不过啊 在此之前
指の一二本　腕の三四本　足の五六本　もらってもいいよね
把一两根手指 三四只手 五六条腿 先交给我也无所谓吧
大きな体にちっちゃなおもちゃ　おままごとが好きなのかしら
庞大的身躯拿着小巧的玩具 难不成你喜欢玩过家家？
かわいい
真可爱
オレに…奪わせろ
让我掠夺吧
返せ
还给我！
オレんだ
那是我的
返せー
还给我！
あなたとは遊んであげない
才不跟你玩
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
日聽：剎那&Akira  日校：pedo 翻譯：抖先森 &阿沉  校對：十斤風&东坡  時間軸：木馬 壓制：東方
昨夜未明 東京２０区の商業施設ビル アクアビルディングで
昨天凌晨 在东京20区的商用大厦Aqua大厦
身元不明の複数の男性遺体が発見されました
发现数具身份不明的男性遗体
発見された遺体からは喰種のものと思われる唾液が残されており
在遗体上 检出疑为喰种的唾液
喰種による犯行とみて捜査が行われております
凶手被判断为喰种正展开
そんなに笑うことないだろう
没必要笑成那样吧
だって お前初デートで本屋はないだろ
可是 初次约会你竟然想去书店
なんで 喜ぶかもしれないだろ
为什么 说不定对方会高兴吧
断言しよう それはない 却下だ
我敢肯定绝对不会　驳回
じゃあ まずビッグガールで二人でハンバーグを食べ
那这样…首先两个人在BIG GIRL吃汉堡…
マジメに答えたんだけど
我回答得很认真的说
いや いい お前らしくていい
不是 很好 很有你的风格 挺好的
だがデートとしては失敗だ
但是作为约会很失败
何だよ ダメダメって
什么嘛 这个不行那个不行的
ヒデならどうするんだよ
那英你怎么做？
いいか デートっていうのは女の子が喜ぶ場所を選ばなきゃいかん
听好了 约会必须要选女孩子喜欢的场所
例えば
那你举个例子啊
Antiqu（古董）
AM10：30-PM9：30
た た 例えば…
比…比如说…
ヒデだって知らないじゃんか
英不是也不知道吗
知ってたら休日の昼間からこうしてお前とデートなんてしてないだろ
要是知道的话 还会在休息日的白天和你这样约会吗
…捕食事件が連続発生しており
……捕食案件连续发生
そりゃそうだけど
这倒是
ＣＣＧ ２０区支部では 同一犯による捕食事件の可能性があるとみて
CCG20区支部认为可能是同一犯人的捕食行为
“东京20区商用大厦Aqua大厦"
被认为是喰种捕食事件展开调查
けっこう近いな
挺近的啊
捜査しています
正展开调查
次のニュースです…
下一条新闻……
で ででで
快说快说！
どの子だよ 例のかわいい子
你说的可爱女孩到底是哪一个？
あの子だろ
是那个女孩吧？
違うよ
不是啦
確かにあの子も…
确实那个女孩也…
すいません
不好意思
カプチーノ１つ
来一杯卡布奇诺
金木は
金木你呢？
カプチーノ１つ
僕はまだ
一杯卡布奇诺
我还没…
あと お名前は
还有…你叫什么名字？
ヒデ
英！
霧嶋董香ですけど
我叫雾岛董香……
董香さん 恋人は
董香小姐～ 有男友吗？
やめろ バカ
住口！笨蛋
愛らしい
啊 真可爱
出入り禁止になったらどうするつもりだよ
要是被禁止入店了怎么办
この店が僕と彼女の唯一の…
这家店可是我和她唯一的…
その 例の子が…
是…是那个女孩子
諦めろ
放弃吧
お前と彼女じゃ美女となんとか
你和她就像是美女和那啥…
野獣だよ
和野兽啦
さーて 金木が失恋したとこも拝めたし
反正已经拜见了金木失恋的样子
そろそろ行くわ
是时候走了
ちょっ… ヒデ
等等…英…
またね 董香ちゃん
下次见 董香
がんばれよ 金木妄想男
加油呦　金木妄想男～
ラッキーなこともあるもんだな
偶尔也会很幸运的嘛
ああ まさか好きな小説家が同じなんてね
是啊 没想到喜欢同一位小说作家
何だったっけ タカサキセン
那作者叫什么来着 高崎泉？
高槻泉
是高槻泉
今度の日曜 一緒に本屋へ行くことになったんだ
约好了下个周日一起去书店
オレには本屋デートの良さはちょっと分かんねえけど 楽しんでこいよ
虽然我不知道书店约会有什么好的　总之祝你玩得开心吧
ああ
嗯
しっかし ひどいあり様だったな
不过 还真是惨呐
ええ　人一人食えば 一ヶ月はもつって話だよな
是啊 听说吃一个人就能坚持一个月
大食いは別格だな
“大胃”还真是例外呢
獣だって放っておいたら いくらでも食い続けるそうじゃないですか
野兽置之不理的话 都是会放肆大吃起来的嘛
喰種は獣か
喰种是野兽吗？
役に立たない分 家畜以下ですよ
从毫无用处这点来看 还不如家畜
そうだな
说的是
金木さんは高槻作品で何が一番お好きですか
你最喜欢高槻的哪一部作品呢
やっぱりデビュー作かな
应该是他的处女作吧
新人離れした文体でしたものね
那作品完全不像新手的文风呢
過激さの中に繊細さがあるというか
那个文风…激情中亦不乏细腻
そ そうなんです
对！你说的没错！
あの文章力でデビュー当時は十代だなんて
那个文笔 真不敢相信出道时才十几岁
大丈夫ですか
没事吧
だ… 大丈夫です
没…没事
あっ いや えっと その…
啊 那个…这个…
利世さんって少食なんですね
利世小姐吃得真少呢
実はその… ダイエットを…
实际上…那个…是因为减肥…
すいません お手洗いに
不好意思 我去下洗手间
女の子だ
果然是女孩子啊
今日はありがとうございました
今天谢谢你啦
こちらこそ た 楽しかったです
我才是 今天和你非常开心
実はわたし 最近事件のあった場所の近くに住んでいて
说实话 我住在最近发生事件的地方附近…
あっ 喰種の…
啊 喰种的事件…
わたしそういうのすごく苦手で
我非常害怕这种事
思い出すと今も震えが止まらなくて
一想起来马上就会忍不住浑身发抖
大丈夫　安心してください
没事的 放心吧
僕がちゃんと送りますから
我会送你安全回去的
ええ そうしたらヒデが「オレと小説どっちが大事なんだ」って
嗯…于是 英就问“我和小说哪个更重要”
おもしろい人なんですね
他真是有趣呢
ええ
嗯
本を好きになるきっかけとかあったんですか
你是怎么喜欢上书的
父が残した本が家にたくさんあって
家里有很多父亲留下来的书
物心つく前に父を亡くしてるんです
在我记事之前 父亲就去世了
その父の残した本が好きで
父亲留下的书我都很喜欢
母が働きに出ている間はずっと本を読んで過ごしてたんです
所以每当母亲外出工作的时候我就看书打发时间
母を亡くしてからは…
母亲去世以后…
って こんな話ヒデにしかしたことないのに
不好…这些事只和英说过的…
そうなんですね
这样啊
こっちです
这边
あっ はい
好的
董香ちゃん どうしたの
董香 你怎么啦
ううん 別に
不 没什么事
もうすぐそこですから
已经很近了
利世さん
利世小姐
あの…
那个
もしよかったら また会ってもらえませんか
如果不介意的话 能再见面吗
私達って読書の傾向も似ているし 年齢も同じだし
我们读书的喜好相似 年龄也一样
共通点多いですよね
共同点很多呢
金木さん
金木先生
はい
嗯！
本当はわたし気づいていたんです
其实我一直都知道的
あなたがわたしを見ていてくれたこと
知道你一直关注着我
えっ じゃあ 利世さんも
那 利世小姐也？
ええ　わたしも あなたのことが…
嗯 我也…
…好き
…喜欢你
おいしい
真美味
金木さん わたし 読書より好きなことがあるの
告诉你吧 比起读书 我还有更喜欢的事哦
それはね 逃げ惑う人の内蔵をぜーんぶ引きずり出しちゃうこと
那就是 把慌乱逃窜的人的器官全部掏出来
素敵よ その表情
真棒 这个表情
もっと私をゾクゾクさせてー
让我 更加兴奋吧
ウソだ*N
骗人*N
つーかまえた
抓住～了～
カーネーキーさーん
金～木～先～生
お腹 優しくかき混ぜてあげますからね
我会温柔搅碎你肚肠的
あら 死んじゃいました？
咦？就死了？
残念 ホントに好きだったのよ
真遗憾 我真的很喜欢你的哦
程よく脂ものってるし 柔らかくて喰べやすそう
脂肪恰到好处 软软的看起来很好下口呢
なん… で…
为…什么
あ… た… が…
我…
…内臓破裂 緊急オペを始めろ
器官破裂 马上开始手术
何だ…
怎么回事
ここは… どこ
这是…哪里？
確か 利世さんとデートしていて
我记得 是在和利世小姐约会…
臓器移植の準備を
准备器官的移植
遺族の方の同意なしでは
可是不经过遗属的同意…
臓器…
器官？
遺族…
遗属？
いったい何の話だろう
到底是怎么回事？
嘉納先生
嘉纳先生！
すべての責任は私が取る
责任由我来承担
彼女の臓器を彼に
把她的器官移植给他…
暖かい
好温暖
これは…
这是……
おかしい
奇怪
いったい どうなっているんだ
到底怎么一回事
金木さん
金木先生
もう 食べないんですか
这么快就吃饱了吗
そうだ お友達 今日もいらっしゃってましたよ
对了 您的朋友今天又来看望您了
あ 嘉納先生
嘉纳医生
調子は どうだい 金木君
身体好些了吗 金木君
うん 入院してから何も口にしていないと聞いているが
听说你住院之后就一直没吃过东西
特に 問題はないみたいだね
不过身体似乎没什么问题
あの… 味覚が…変なんです
医生…我的味觉…变得很奇怪
味覚
味觉？
すべてが生臭いというか
任何食物都觉得很腥
精神的なものかもしれない
这也许是心理上的障碍吧
あれだけの事故だったから
毕竟经历了那样的事故
あせらないことだよ
这种事是急不得的
ゆっくりなおせばいいから
静养一阵子就会痊愈了
またくるよ
我会再来的
特に…問題なし…？
“没有什么……问题”？
あの日の利世さんとの出来事が
回想起那天和利世小姐的事情
全部嘘だったんじゃないかって思えてくる
感觉就像是做梦一样
だけど…
但是……
確かなのは
只有一件事可以确定
あれから何かが
从那之后 有什么东西
何かが変だ
变得异常起来了
金木 退院おめでとう
金木 恭喜你康复出院
我が家に余っていた高級食材と おまえの大好きなハンバーグを進呈しよう
所以特地奉上我家吃剩的高级食材和你最爱的汉堡
感謝されたし わはは
感谢我吧　哈哈
追申…全快したら大学戻ってこいよなあ
补充…痊愈之后快回来上课吧
ぼっちはつれー
一个人是很孤独的
ヒデ　ありがとう
英 谢谢你
でも ごめん
但是 对不起
そもそも喰種ってのは こんな短期間に大量の食事を摂る必要がないんだよ
本来喰种是不用在如此短期内摄入大量食物的
死体一つあれば 平気で一月二月生きられる
只要吃下一具尸体就可以轻轻松松撑一两个月
小倉さん 喰種は人間と同じ食事では満足できないんですか
小仓先生 喰种不能通过人类的食物来满足食欲吗
ああ 喰種は人からしか栄養を摂取できないんだよ
喰种只能通过食人来摄取营养
おまけに舌の作りが我々と違うから
而且它们舌头的构造也与我们不同
人間の食べものを食べると めちゃくちゃまずく感じるんだ
所以食用人类的食物 会感觉难以下咽
舌の作りが違うから
舌头的构造与我们不同
めちゃくちゃまずく 生臭く
极其难咽 满口腥臭
そんな
怎么会这样
おまえの大好きなハンバーグを進呈しよう
特地奉上你最爱的汉堡
ヒデ…
英…
わざわざ買いに行ってくれたのか
专门跑去为我买的吗
嘘だろ…
这不是真的…
友達か？
你朋友吗
はい 今日退院したはずなんすけど
对 今天应该是他出院的日子
連絡つかなくて
但是却联系不上他
見舞いも何度か行ったんすけど
为了看望他我去了医院好几次
追い返されちゃいました
每次都被赶了回来
ふーん おれなら そんなくそ無礼なやつ 関係切っちまうけど
要是我的话就跟那种没礼貌的家伙绝交了
金木は ガキの頃からの… 親友っすから
金木是我从小玩到大的好朋友嘛
親友か
好朋友吗
もしもし
喂
金木？ 体調どうだ？
金木 身体好些了吗
さっき 駅前の本屋で
刚刚路过书店
高槻なんとかのサイン会やってたから 教えようと思って
看到那个叫高槻啥的签名会 所以想特地通知你一声
とにかく元気になったら連絡しろよ
总之你好些了就赶快联系我
高
槻
泉
签
名
会
已
经
结
束
人…
人
子供…
小孩
人…
人
おんな…
女人
少女…
少女
男…肉…家族…肉…子供…肉…青年…
男人 肉 一家人 肉 小孩 肉 青年
肉…
肉
肉…*N
肉*N
ちょ… あの人
等等 那个人
ばか 関わるなって
笨蛋 别招惹是非……
なんだよ あ…
为什么会这样
原因は分かってんだ
原因我是知道的
彼女の臓器を彼に
把那个女孩的器官移植给他
ナイフや包丁などの刃物では
水果刀 菜刀之类的刀具
傷一つ付かない
根本伤不了它们
だったら！
那样的话！
だったら！！
那样的话！！
だったら！！！
那样的话！！！
それを…
把那个器官给…
もう 他にどうしろっていうんだよ
可恶…另外还能有什么办法
ひとを…殺して…肉を…
夺人命…食人肉…
僕が 何を
我这样
こんなんじゃまるで…
根本就是……
この香りは
这个香味
初めて嗅ぐのに
明明第一次闻到
どこか懐かしいような
却有种似曾相识的感觉
まるで母さんの…手料理のような　やさしい香り
就像妈妈亲手做的饭菜一样　亲切而温馨的味道
僕の食べられる 何かが…ある
附近肯定有我能下咽的东西
どこだ　どこだ　どこだ
在哪里 在哪里 在哪里
どこだ？！
在哪？！
近い
就在这附近
喰種…人間…
喰种…人类…
死体の香りにつられていたなんて
我居然被尸体的味道吸引到了这里
喰種…だよな
喰种…吗
どうした 大丈夫か
怎么了 你没事吧
おれ 和夫っつーんだ
我 叫和夫
俺も久しぶりだから
我也好久没吃东西了
あんまり分けてやれねえけど
所以…虽说不能分太多给你…
ほれ…食いな…
来 吃吧
ったく…
真是的
俺の喰い場荒らしてんじゃねぇぞ
竟然敢糟蹋我的捕食场
見たことねぇやつだな
这儿还有个没见过的
つか何で片目だけ赤いんだ？
话说　为什么你只有一只眼是红的？
気持ち悪っ
真恶心
人のテリトリー荒らしたらどうなるか
闯进人家的地盘会怎么样
分かるよな
你小子是知道的吧
ち…違う
不 不是的
知らなかった
我什么都不知道
僕は偶々通りかかっただけで…
只是碰巧路过
はい想像して
你想象一下
自分の恋人が裸で倒れている
当自己女朋友一丝不挂地躺着
そこに下半身丸出しでこういうわけ
旁边一个下半身脱光的人
僕は何もしてません　偶然ここにいましたって
他跟你说 我什么都不知道　只是恰巧路过这里
おまえが言ってるのはつまりはそういうこと
这跟你现在对我说的不是一回事吗
俺なら殺しちゃうよそんなやつ
那种坏家伙 必须弄死他
だから殺す
所以说 我要弄死你
俺の喰い場を荒らした罰
这是对你弄乱我捕食场的惩罚
誰の喰い場だって？
你刚才说这捕食场是谁的？
いつからあんたの喰い場になったんだよ
什么时候这里变成你的捕食场了
錦
锦
董香
知ってんだよ
别以为我不知道
死んだんだろあの大喰い女
那个大胃女已经死了
だからここはあんたの喰い場
所以说这里就变成了你的捕食场吗
利世が奪った喰い場は力の弱い喰種たちに分け与える
利世打下来的地盘全部分给弱小的同类
二十区の管理は　うちらあんていくの仕事だろう
20区的管理是由我们Antiqu（古董）负责的
はあ？
什么？
あんていくみたいなひよった連中に　ごちゃごちゃ言われる筋合いはねぇんだよ
我凭什么要被Antiqu（古董）那伙隔岸观火的人说三道四
もともとここは俺の喰い場だった
这里本来就是我的地盘
利世がくるまでは…
…在利世那家伙来之前
弱かったせいだろう
那只能怪你自己太弱了
年下のくそ生意気ながきにコケにされるのって
被你这种狂妄的小鬼瞧不起
すげーむかつくんだよな
太让人生气了
あ そう
是吗
ほざけ…
给我住嘴！
浅いんだよ こんなの…
太浅了 别以为这样就…
そう
是吗
そう 次はもっと強めでいい？
是吗 那接下来我就不手下留情了
死体持ってけ もやし野郎
把尸体带走吧 弱男
欲しいの？
想要吗
食べないの？
不吃吗
教えてよ　教えてよ　その仕組みを
告诉我吧 告诉我吧 那其中的构造
つーかあんた片目だけって変わって…
话说你只有一只眼是红色　真是奇…
僕の中に誰がいるの
是谁在我体内
あんた 利世と一緒にいた
你是那个跟利世在一起的…
何で喰われてないの…？
为什么你没有被吃掉
でも その目…
但是 你的眼睛…
壊れた壊れたよ　この世界って
崩溃了 崩溃了啊 这个世界
助けてください
请帮帮我
信じてもらえないかもしれないけど
也许说出来你不会相信
君が笑う　何も見えずに
你微笑着 什么也看不到
僕は人間なんです
但我真的是人类
なのに それを食べたくて
可是…却很想吃那个
食べたくて仕方がなくて
想吃得受不了
でもそうしたら
但如果真的吃了
もう人間ではなくなってしまう
我就永远做不回人类了
そんなに苦しいなら喰いなよ
那么难受的话 就吃吧
壊れた僕なんてさ　息を止めて
崩溃了的我 屏住呼吸
いやだ*N
不要*N
FREEZE
冻结
壊せる　壊せない　狂える　狂えない
崩溃 正常 疯狂 理智
こんなもの食べられるわけがないだろ
我怎么可能吃下那种东西
あなたを見つけて
寻找到你
なんだよ これ
到底是怎么了啊
揺れて歪んだ世界に立った僕は
立于动荡扭曲世界的我
なんだよ 喰種って
喰种到底是什么玩意啊
人は殺す 仲間同士殺しあう
残杀人类　还自相残杀
僕はそんなんじゃない
我才不会那样的
透き通って見えなくなって
渐渐透明 消失无形
僕は…人間なんだ
我…可是…人类啊
見つけないで　僕のことを
不要找到我
ばかみたい
蠢死了
見つめないで
不要看到我
さっさとあきらめたらいいのに
趁早放弃吧
誰かが描いた世界の中で
在这个他人创造的世界伤害你
食べる勇気がないならさ…
不敢吃的话
あなたを傷つきたくはないよ
是我害怕发生的事情
私が手伝ってやるよ
我就帮你一把好了
覚えてて　僕のことを
请一定要记住我
下回「孵化」